newImport.txt wurde gefunden!\nosu!player wird nun schließen, beim nächsten Neustart wirst du aufgefordert dein osu!songs folder zu wählen!
Die Schriftart, die osu!player nutzt wurde nicht auf deinen PC gefunden. osu!player wird nun versuchen die Schriftart herunterzuladen und versucht diese zu installieren. Nachdem du auf Installieren gedrückt hast, starte den osu!player neu.
Der osu!player konnte nicht die Schriftart runterladen, bitte prüfe ob du mit dem Internet verbunden bist.
English.txt wurde nich im lang Ordner gefunden, ebenfalls konnte diese nicht heruntergeladen werden. Bitte installieren die English.txt über den osu!player Installer und prüfe ebenfalls, dass du mit dem Internet verbunden bist.
osu!player läuft bereits
osu!player läuft bereits auf diesen Computer. Prüfe über den Task-Manager ob osu!player läuft, wenn er nicht starten sollte, dann schließe den Player über den Task-Manager.
Fehler beim starten
Die Blacklist konnte nicht geladen werden, starte den osu!player bitte neu. Wenn das Problem weiter auftreten sollte, bitte melde dies im Forum/Discord.
Sprachdatei nicht gefunden
Die Sprachedatei '{0}' konnte nicht gefunden werden, wechsle zu Englisch
Sprachdatei English nicht gefunden
Die Sprache English wurde nicht gefunden, bitte installiere diese über den Installer. Möchtest du das Forum öffnen?
Spache nicht unterstützt
Deine Sprachedatei wird nicht in dieser Version unterstützt, bitte prüfe ob die Sprache vollständig ist. osu!player wird sich nun beenden und beim nächsten Start Englisch nutzen.
Tippe zum suchen
Einstellungen öffnen
Playlist An-/Ausschalten
osu!player minimieren
Drücke hier um in den Fenster Modus zu wechseln, drücke erneut um wieder in den Vollbild Modus zu wechseln
osu!player schließen
Lautstärke
Zufallswiedergabe An-/Ausschalten
Wiederholung An-/Ausschalten
Wiedergabegeschwindigkeit
Öffne den Playlisteditor um Songs zu favorisieren
Du kannst keine Songs favorisieren, wenn du keine Playlist ausgewählt hast, wo der Song hinzugefügt werden soll. Um das Problem zu lösen öffne den Playlistedior (Symbol mit den 4 balken und der Note und dann auf den Knopf). Dann wähle eine Playlist aus, wenn du keine Playlist auswählst, werden die Songs in deinen Favoriten hinzugefügt.
Einstellungen
Updates und Werkzeuge
Hotkey Einstellungen
Startsong
Aller erster Song
Zuletzt gespielter Song
Zufälliger Song
Bestimmter Song
Deaktiviere Benarichtigungen
Immer im Vordergrund
Aktiviere OBS-Unterstütztung
Aktiviere Audio-Spektrum
Nutzername
Entferne Nutzernamen
Sprache
Blacklist
Songs geladen {0}
Songordner {0}
osu!player von {0}
Auf Updates prüfen
Spracheditor öffnen
Aktuellen Song exportieren
Alle Songs in Ordner exportieren
Favoriten löschen
Alles zurücksetzen
Bist du sicher, dass du alles zurücksetzen möchtest? Wenn du fortfährst löscht du all deine erstellen Playlisten, Favoriten und den Großteil deiner Einstellungen. Nachdem neustart musst du dein Songsordner neu auswählen.
Wenn den setzen deines Nutzernamen akzeptierst du, deinen zur Zeit gehörten Song an den osu!player server schickst, sowie deine Version. Wenn du das nicht willst drücke Nein und lass das Feld frei.
Nutzername regestriert
Nutzername exestiert schon
Keine Sonderzeichen sind im Nutzernamen erlaubt
Nutzername entfernt, du sendest keine Daten mehr an den osu!player server.
Play/Pause
Vorheriger Song
Nächster Song
Lautstärke hoch
Lautstärke runter
Protipp: Halte ALT gedrückt, wenn du ein Hotkey drückst! Sonst funktioniert es nicht.
Playlist/Favoriten
Playlist
Playlistname
Playlist hinzufügen
Füge spielenden Song zu Playlist hinzu
Ausgewählte Playlist löschen
Playlist exestiert bereits
Playlist {0} exestiert bereits. Bitte wähle einen anderen Namen, für deine neue Playlist.
Der Name ist nicht gültig. Deine Playlist sollte mindestens einen Buchstaben enthalten.
Du kannst nicht die Favoritenplaylist löschen.
Bist du sicher, dass du die {0} Playlist löschen willst? \n\nDas kann nicht rückgängig gemacht werden.
osu!player erfolgreich geupdatet
osu!player wurde erfolgreich auf version {0} geupdated! Möchtest du die Patchnotes öffnen?
osu!player ist auf den neusten Stand
Update verfügbar
Ein Update für den osu!player is verfügbar, möchtest du diese runterladen?