Найден newImport.txt!\nosu!Плеер будет закрыт. При следующем запуске osu!Плеер предложит вам выбрать путь песни!
Шрифт использующий osu!Плеер не установлен на вашем компьютере. osu!Плеер загрузит шрифт с сервера, а также попытается открыть его, вы должны установить его. После того как вы нажали установить и процесс завершен, пожалуйста перезапустите osu!Плеер
osu!Плеер не может загрузить файл шрифта, пожалуйста убедитесь что вы подключены к интернету.
English.txt не существует в папке lang. Так же English.txt не удалось загрузить. Пожалуйста скачайте языковой пакет через osu!playerInstaller. Также убедитесь что вы подключены к интернету. osu!Плеер сейчас запустится.
osu!Плеер уже запущен
osu!Плеер уже запущен на этом компьютере. Пожалуйста проверьте Диспетчер задач если программа работает. Если это так то закройте его с помощью Диспетчера задач и перезапустите программу.
Ошибка запуска osu!Плеер
Что-то случилось. Черный список не удалось загрузить, пожалуйста перезапустите osu!Плеер.\nЕсли проблема продолжает происходить, пожалуйста сообщите об этом на форуме.
Отсутствует языковой файл
Языковой файл '{0}' не существует. Переключаюсь обратно на Английский
Язык "English" не найдено.
Язык Английский не найден. Загрузите языковой пакет через программу установки. Хотите открыть тему форума?
Язык не поддерживается
Ваш язык не поддерживается в этой версии, пожалуйста проверьте файл, если все строки там. osu!Плеер будет закрыт и будет использовать Английский язык при следующем запуске.
Поиск
Открыть настройки
Переключить список воспроизведения
Минимизировать osu!Плеер
Нажмите эту кнопку чтобы перейти в оконный режим и обратно в полноэкранный режим.
Закройте osu!Плеер
Громкость
Включить перемешивание
Включить повтор
Скорость воспроизведения
Откройте редактор списка воспроизведения чтобы начать добавлять музыку
Вы не можете добавить музыку в избранное, если не выбрали плейлист в который хотите добавить музыку. Чтобы решить эту проблему, пожалуйста откройте редактор списка воспроизведения (4 бара с заметкой в правом верхнем углу). Затем выберите пользовательский плейлист, если у вас нет пользовательских плейлистов, музыка будет добавлен в список избранных.
Настройки
Обновления и инструменты
Настройки горячих клавиш
Запуск музыки
В первую очередь музыка
Последняя проигранная музыка
Случайная музыка
Конкретная музыка
Отключить уведомления
Поверх окон
Включить поддержку OBS
Включить Аудио-Визуализатор
Имя пользователя
Удалить имя пользователя
Язык
Черный список
Музыки загружено {0}
Папка с музыкой {0}
osu!Плеер сделал {0}
Проверить наличие обновлений
Открыть редактор языков
Экспортировать текущую музыку
Экспорт музыки в каталог
Отчистить избранное
Сбросить osu!Плеер
Вы уверены что хотите удалить всю импортированную музыку (это не приведет к их удалению в папке с музыкой). Если вы продолжите очистите список воспроизведения, избранное и пользовательские списки воспроизведения, а также некоторые настройки. После перезагрузки вам нужно снова выбрать папку с музыкой.
Установив свой никнейм вы соглашаетесь, чтобы отправлять текущую проигрываемую музыку и версию плеера на сервер. Если вы не хотите этого нажмите "нет" и оставьте это поле пустым.
Зарегистрирован имя пользователя
Имя пользователя уже существует
В имени пользователя не допускается использование специальных символов.
Имя пользователя удалено и вы больше не отправляете данные музыки в osu!Плеер сервер
Воспроизвести/Пауза
Предыдущая музыка
Следующая музыка
Уменьшить громкость
Увеличить громкость
Профессиональный совет: удерживайте ALT, нажимая горячую клавишу! В противном случае он не будет работать
Список Воспроизведения/Избранное
Список воспроизведения
Имя списка воспроизведения
Добавить список воспроизведения
Добавить текущую музыку в список воспроизведения
Удалить выбранный список воспроизведения
Плейлист уже существует
Список воспроизведения {0} уже существует, выберите другое имя для нового списка воспроизведения
Недопустимое имя нового списка воспроизведения. Для этого нужен хотя бы один символ
Вы не можете удалить список избранного!
Вы уверены что хотите удалить плейлист {0}? \N\nЭто не может быть отменено!
osu!Плеер обновлен успешно
osu!Плеер был успешно обновлен до версии {0}, хотите открыть изменения?
osu!Плеер в актуальном состоянии
Доступно обновление
Обновление для osu!Плеер доступен, вы хотите его скачать?